Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/DesignFormField.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# ibtnDesignFieldResource1.Text
source: 1.設計欄位>>
ja_jp: 1.フィールドを作成する>>

# ibtnDesignFlowResource1.Text
source: 4.設定流程>>
ja_jp: 4.フロー設定

# ibtnSetupConditionResource1.Text
source: 2.設定條件>>
ja_jp: 2.設定条件

# ibtnSetupDesResource1.Text
source: 7. 設定使用說明
ja_jp: 7.使用説明を設定

# ibtnSetupMailResource1.Text
source: 6.設定郵件樣板>>
ja_jp: 6.メール様式を設定する>>

# ibtnSetupNotifyResource1.Text
source: 3.設定起結案通知條件>>
ja_jp: 3.ケースクローズ/はじめのお知らせ条件を設定>>

# ibtnSetupReleaseResource1.Text
source: 5.設定發佈資訊>>
ja_jp: 5.リリース情報を設定する

# lblAggDeleteExecMsgResource1.Text
source: 欄位不允許刪除! 明細欄位中有子欄位被使用於加總平均欄位中!
ja_jp: 削除不能です！

# lblAutoNumberRepeatResource1.Text
source: 表單內已有自動編號欄位
ja_jp: 自動的に生成するフィールドがあります

# lblCalcDeleteExecMsgResource1.Text
source: 欄位不允許刪除! 欄位被當作計算欄位運算元!
ja_jp: 削除不能です！

# lblConfirmDeleteResource1.Text
source: 確定要刪除?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか

# lblDeleteErrorMsgResource1.Text
source: 欄位如被設定為表單條件不允許刪除，請先移除此表單條件！
ja_jp: 既に使用されましたデータなので、削除不能です

# lblDesignFieldRemarkResource1.Text
source: 註：表單一般一行顯示一個欄位，欄位順序於表單顯示時依由上而下排列
ja_jp: フォームの順番によって順番を作ります

# lblEnabledReleaseApprovalFormResource1.Text
source: 已啟用表單發佈審核功能，不可修改此版本設定內容。
ja_jp: フォームパブリケーションの承認機能は有効で、このバージョンの設定内容を変更することはできません。

# lblFieldDesignResource1.Text
source: 1.設計欄位>>
ja_jp: 1.フィールドを作成する>>

# lblFieldIdRepeatResource1.Text
source: 欄位重覆
ja_jp: 既に同じフィールドが存在します

# lblFormConditionResource1.Text
source: 2.設定條件>>
ja_jp: 2.設定条件

# lblFormFlowResource1.Text
source: 4.設定流程>>
ja_jp: 4.フローを設定

# lblFormPublishResource1.Text
source: 5.設定發佈資訊>>
ja_jp: 5.リリースを設定

# lblFormTitleResource1.Text
source: 表單標題
ja_jp: フォームテーマ

# lblFormVersionResource1.Text
source: 版本
ja_jp: バージョン

# lblIsUseAutoNoResource1.Text
source: 否
ja_jp: いいえ

# lblIsUseAutoNoTitleResource1.Text
source: 是否啟用表單編號
ja_jp: フォームコードを始動しますか

# lblTitleFormNameResource1.Text
source: 表單名稱
ja_jp: フォーム名

# lblTitleFormTypeResource1.Text
source: 表單類別
ja_jp: カテゴリー

# lblYesResource1.Text
source: 是
ja_jp: はい

# PageResource1.Title
source: 表單版本設定
ja_jp: バージョン設定

# TBarButtonResource1.Text
source: 新增欄位
ja_jp: フィールドの追加

# TBarButtonResource10.Text
source: 調整欄位順序
ja_jp: フィールドの順番を調整

# TBarButtonResource11.Text
source: 刪除選擇欄位
ja_jp: 選択しているフィールドを削除する

# TBarButtonResource12.Text
source: 選擇表單範本
ja_jp: フォームの見本を選択してください

# TBarButtonResource13.Text
source: 設定顯示標題
ja_jp: 表示する件名を設定する

# TBarButtonResource14.Text
source: 批次簽核標題
ja_jp: 表示する件名を設定する

# TBarButtonResource15.Text
source: 設定欄位多國語言
ja_jp: 言語を設定します

# TBarButtonResource2.Text
source: 調整欄位順序
ja_jp: フィールドの順番を調整

# TBarButtonResource3.Text
source: 刪除選擇欄位
ja_jp: 選択しているフィールドを削除する

# TBarButtonResource4.Text
source: 新增表單編號
ja_jp: フォームコードを追加する

# TBarButtonResource5.Text
source: 新增欄位
ja_jp: フィールドの追加

# TBarButtonResource6.Text
source: 調整欄位順序
ja_jp: フィールドの順番を調整

# TBarButtonResource7.Text
source: 刪除選擇欄位
ja_jp: 選択しているフィールドを削除する

# TBarButtonResource8.Text
source: 新增表單編號
ja_jp: フォームコードを追加する

# TBarButtonResource9.Text
source: 新增欄位
ja_jp: フィールドの追加
